1 Дайте определение понятию многопоточность
Многопоточность – это разделение потоков, которые смогут выполнять разные действия параллельно друг другу в одно и тоже время.
2 Приведите соответствие понятию многопоточность и отображению этого понятия на диаграмме деятельности

3 Назовите пространство имен для работы с потоками, класс для работы с потоками
Пространство имен Threading. Класс для пространства имен Thread. 
4 Как получить имя объекта потока? Какое имя по умолчанию имеют объекты Thread?
Имя потока можно получить при помощи свойства Name.  По умолчанию потоки не имеет названий.
5 Перечислите все методы, которыми можно остановить (прервать, заблокировть) поток
Метод Sleep - останавливает поток на определенное количество миллисекунд.
Метод Abort - уведомляет среду CLR о том, что надо прекратить поток, однако прекращение работы потока происходит не сразу, а только тогда, когда это становится возможно.
Метод Interrupt - прерывает поток на некоторое время.
Метод Join - блокирует выполнение вызвавшего его потока до тех пор, пока не завершится поток, для которого был вызван данный метод.
Метод Suspend - приостанавливает поток.
6 От чего зависит статус потока и как часто он меняется?
Статус потоков может многократно меняться под действием методов. Когда применяется определенный метод по изменению статуса потока, тогда он и меняется.
7 Какой приоритет имеет поток по умолчанию? 
По умолчанию стоит приоритет Normal.
8 Если программист в коде не указывает создание новых потоков, сколько в любой программе на языке C# существует потоков, как они называются, чем инициируются?
9 Что такое планировщик потоков и какие функции он выполняет?
Он управляет потоками .Планировщик потоков гарантирует, что активным потокам выделяется соответствующее время на выполнение, а потоки, ожидающие или блокированные, к примеру, на ожидании эксклюзивной блокировки, или пользовательского ввода – не потребляют времени CPU.
10 Чем отличаются потоки от процессов?
Поток — это область, в которой выполняется процесс.
11 Опишите методы для: Создания потока, Выполнения потока. До каких пор поток продолжает свою работу?
New Thread – создание потока
Start – запуск потока
12 Каким образом поток связывается с исполняющим его методом?
При помощи инициализации потока.
13 Если поток закончил свое исполнение, может ли он начаться заново. Ответ аргументируйте
Нет, поток который был закончен, не может быть востановлен.

14 В каких случаях происходит синхронизация потоков? С точки зрения кода программы чем является  lock и locker?
Оператор lock определяет блок кода, внутри которого весь код блокируется и становится недоступным для других потоков до завершения работы текущего потока.
